うそやだもうショーン
マスターベーションしてたの
仕事に行ったんじゃないの
君が今セックスしたいんだったら次のバスにする
いいの大丈夫大丈夫
でも 君は
気にしないで 自覚するよ
ok
マリエル・トーレス 31 歳 発熱 血圧 124-
8323 空港で 飛行機から 降りて失神
以前から 咳がひどく 胸部と腹部に 痛みあり
症状は いつからですか?
何ヶ月も前から 医者に行けって 言ってたのに
腹部な 圧痛も 傍慢も 筋性防御も なし
あ アイザック 私 どうしたの?
ドクターリムです
ここは セイ・ボナベントラ病院
空港で 倒れたんです
私 今 保険が 期限が 切れてるの
保険のない人を 対象にした制度が 家にはあります
最近 ストレス?
仕事で 旅行が多い
深呼吸を
マリエルはカメラマンだ
カリフォルニアの移民コミュニティの写真を撮ってる
今回は僕も同行した
心の支えよ
断続性乱音、量速呼吸音減弱
胸部レントゲンを
マリエル
大丈夫
僕がついてる
お仕事は何ですか
研究専門の教授なの
スタンフォードでジェイン・オースティンと取り組んでる
じゃあ座ってることが多いそうね
分別と他感の書版本を立って読むなんてバチ当たりだもん
痛みの原因はそれですね
ひどい地になってます
じゃあ塗り薬か何かもらえる
これだと塗り薬じゃもう無理
素敵なカップルですよねまあそうね
マリエルの画像は来てる?
まだです支え合って楽しく愛し合ってる
それにちっともわざとらしいところがない
2分でそこまで見て取れるの?
恋人が欲しいんだろ?
最近思うんです
遊ぶのは卒業して真面目な恋愛がしたいって
まず
いい相手を見つけることから始めなきゃ
難しいのはそこよ
だからハードルを上げることにしました条件が
全て会う人としかデートしない
相手を見つけるために文句を狭めるのか
画像が来た
何を基準に選ぶかってことです
僕を理解して成長させてくれる
そういう人がいい
プロフィール写真で相手を選ぶのはもうやめにします
結節が二つある左上腰と下腰に
これは肺炎じゃない
がんのように見える
ショーン
今朝私
家であなたに見られちゃったよねほら
自分を喜ばせる行為
君と付き合う前は
僕もよく自分を喜ばせる行為をしていた
でも今はしてない
君とのセックスに満足している
そうだよね私たち本当にいい感じ
自分でしていたのは 9日セックスしてないからなの?
嘘 数えてたんだ
僕たちの平均は 2.3日に1回
この数ヶ月 いろいろあったし
もし 欲求があったのなら どうして僕に言ってくれなかったの?
あれは別にそんなんじゃない ただ… あ…
なんていうか 目が覚めて 時間もあったし 自分を解放しようかなって
それは二人でする時と同じなの?
違う ねぇ
別だよ あれはそこまで良くないけど とにかく
手っ取り早い
僕も早くできる
ショーンってば
自分を喜ばせる行為は 二人でする行為の代わりにはならない 絶対に
実を言うと先週二回 誘おうとしたけど あなたは忙しかった君は
カーベルを鳴らさなかった?
そこまでじゃないから
違う方向に向かってたら鳴らす決まりだ
違う方向じゃない
今は日出りだけどすぐに収まる
天気に例えて言ってるけど
収まる保証はない
肛門直腸の疾患は古くから記録されている
初期の治療は熱い石炭による消灼です
手術で切除しますが急を要します
手術は来週にしてもらいたいんだけど
自覚がすでに破裂しているので
深刻な合併症のリスクがあります
でも簡単な手術です
今は石炭も使いません
回復期はかなり痛みます
食事療法と在浴をして
6週間から8週間
セックスを含めて運動は禁止です
セックスはダメ?
傷を治すためです
今日の午後に手術できますけど
左の肺に血節が2つあって
がんの可能性が高い
確認するために
整形を行います
その整形もいいの?
保険のない人の制度でやれる?
はい 全部
いくつか検査と点滴もします
左腕にいいですか?
マリエル 君の保険会社に電話した
どうして?
君の手間が省ける
今は動かないで
ごめんなさい
勝
手なことはしないで
でも保険を更新した方がいいだろ
マリエル
もし事情があるなら
話してくれ
あの
保険は期限切れじゃない
本当は
打ち切られた
私は正規の移民じゃないの
ブレンナー
患者はどこにいる
トイレにもいないし服も持ち物も全部なくなってます
コードグリーン患者が逃げた
2階は全部調べたけどブレンナはいません
ブレンナはカフェテリアにもロビーにも売店にもいない
外に出たのかも
リアと9日セックスしてない
売店のレジのレノアに高速プレイを勧められた
パク先生は泡風呂がいいって言ったけど
リアと温度の好みが一致しない
忙しいせいかも
予定に組み込んでみるとか
それも興奮しますよ
ブレンダーを見つけたかも
それじゃあ政権の時間です
およそ1時間ほどで終わると思います
アパートに荷物を置いてくるよ
アイザック 政権の前に今ちょっと話せない?
2年間隠してた
話すつもりだったのいつ?
結婚式で
結婚の話が出たら
あなたに全部打ち明けようって決めてた
でもプロポーズをされる直前に
創刊猶予の延長が却下された
言うのが怖くなった
却下されたのは
薬物をやって運転したっていう
バカな逮捕記録のせい
それも隠してたのか
何年も前にテールランプが切れていて止められた
車内にマリファナがあったから
マリファナをやって運転したって
でもやってなかった
ジェローム 酸素マスクをつけて
記録を削除してもらおうとしてた
これを吸って
もう行くよ
こちらで捨てますよ
血痰です
血痰
肺と気道から出血している
オフィスの覚悟急いで
逃げたりしてごめんなさい
不安なのは無理ないです
っていうより予定があるの
デートする
ずっと待ちわびてたデート
先に伸ばせないんですか
私ね
バージンなのよ
45歳なのにセックスしたことない
理由は宗教?
どうだろうよくわからない
大学に入った時は
張り切ってたボーイフレンドが欲しいって
でも研究に夢中になっちゃって
セックスしないのはジェイン・オースティンの影響かもって思ったりしたの
オースティンは死ぬまで未経験だったって言われてるから
彼女も執筆に取り憑かれてた
私経験はしたかった
でも歳を重ねると
どんどん言い出しにくくなっていくの
デートして2,3回目の相手に私がまだ
経験したことがないって
だってほら
すごく恥ずかしくて
恥じることなんてないですよどうだろう
まあね
今回のお相手は
知りたい
うん
それじゃあ
名前はビクター
大学時代からの友人で
氷河学者
すごいでしょだから普段は南極か北極圏にいる
でもビクターが
三の瀬に二日間だけ来るのよ
誘うのは怖かった
笑われるだろうなって
でも彼こう言った
とてもそう光栄に思うって
ついにその時ですねやっとよ
この機会を逃したら
このまま一生終わるかも
ビクターとやるまで手術しない
リアと9日間セックスしてない
そうか
9日ぐらい別に
いえ問題あります
あなたは以前デビーと充実してると言っていた
その秘訣を教えてください
そう言ったか
まいったな
そうかわかった
いいか
前に一度フェラーリテスタロッサ
86年式に試乗した
美しい車だ
友人のつてでレーストラックを走ったんだ
内装は本川
それに目を見張るディテール
車を走りたがってる
私はギアを入れたがエンストした
もう一度やってもエンストして前後にガックンガックンしてる
20万ドルのマシンを痛めつけてるようなもんだ
なぜかってペダルが近すぎた
私は同時にブレーキとアクセルを踏んでたってわけだ
こう言いたいんですかつまり
高級車ではリアと僕の日出りは終わらない
違う違う、デビーが前に私にくれた
セックス指南書に書いてあったことを説明しようとしてるんだ
それによるとセックスは車の運転に似ている、いいか?
そして車と同じようにブレーキとアクセルがあるんだ
グラスマン先生、ナースのシフト管理がめちゃくちゃです
後で相談できますか?
それはアンドリュース先生に言ってくれ
そうしたいけどアポが取れないんです
それじゃあ、一週間経ってもダメなら聞くよ
えっと
アクセルはつまり
回転速度を上げる全てだ
エンジンのな
まず話を聞く
チョコレート
さらに話を聞く
そしてブレーキは
妨げになるもの全てと言える
そのほらセックスのな
ストレス仕事不安や嫉妬とかもろもろなんだ
お話中すみません
納品されたピペットが割れたものばかりで困ってます
委員長に相談しろ
この2ヶ月いろいろあったから委員長とは話しにくくて
メールを送るので読んでもらえますか
楽しみにしてる
車だ
毎日メンテはしてるか
つまりリアと話してちゃんとコミュニケーションを
会話もメールもしてます
でもほとんど仕事の話です
そうかなら少しブレーキを控えめにしてアクセルを踏むんだ
今夜うちに帰ったら仕事のことは忘れて
音楽とキャンドルだ
数はほどほどにさりげなくやれ何本?
9本
天気予報はなし
OK
じゃあやってみます
仕事に戻ります
今はい
いですか
出血点です
消食
血節で損傷が悪化してる
気の毒に病院に来るのを避けてたせいだ
おばが正規の移民じゃなかった
だからいつも他人を警戒してた
政権監視を入れていきます
でも婚約者に隠すっていうのは
ちょっと問題あるでしょ
ああ今度はそうやって批判するのか
支え合って楽しく愛し合ってるはずが
誠実じゃなかったって
欠接ですもう少し進めて
限定を取る
誰かと長く付き合った経験があれば
自ずと分かる
シンプルな関係なんてないってね
肺欠接にしては飛膜が硬い
中は脆く砕けやすい
癌じゃない
心筋よ
今血行性に発症した
デートの夜だけ家に帰したらどうですか?
一泊だけでもアレン先生
この患者ブレンナは4度の内外自覚だ
すでに一度破裂している
もし自宅にいる時にまた破裂したら大量出血のリスクがある
初体験に期待しすぎ
私は大学入学前に何としてもバージンを捨てるって決めてた
プロムの夜高校時代の彼氏と決断した
最後の一戦を
来いよって
ことが終わって思った
途中まででいいって
済ませたからそう言えるんですよ
ビクターに来てもらいましょう
終わったらオペすればいい
もし破裂しても病院にいれば何も心配いらない
この病院の禁止事項は
飲酒違法薬物患者が靴下で走ること
でも合意の上でのセックスは禁じられてない
渓谷熱と呼ばれる病気で
米国南西部のフード病です
血行性破腫に対処する必要がある
感染が脳や脊椎に広がると命に関わります
抗心筋薬のアムホテリシンビーで治療します
強い薬です
副作用で吐き気やおかん、高熱、痙攣などが生じるかも
アイザクは戻ってきた
見かけてないです
できるだけ辛さを和らげるようにします
薬を用意してはい
はい
今はアポがいるのか
いいんだ
病院の財政状況を安定させるまで忙しいんですよ
ラボには割れたガラスが散らばってる
それは比喩ですか
ああそれに実際に割れたガラスがある
業者の問題だが聞いてないのか
アシスタントが要望をふるい分けしてる
そうでもしないとエシキュア後の立て直しに集中できない
来た理由は何ですか
光栄ですが予定外なのでもし何か
ソフトボールチームを作ろう
病院のリーグがある
登録料が16名で650ドル
バットとグローブも必要だ
絆が深まるぞ
そういえばモンタナでもソフトボールをやってたって聞きましたよ
あなたの打率は
3割9分4リンん?
では、登録料とユニフォームは病院が出します
あとはあなた持ちで
次はアポを取ってください
ウォルフ先生先生、
ちょっといいですか?
マッチングアプリを見てただけだ。
どうぞ
マリエルは強い薬を使ってる
婚約者を呼び戻したら支えになるかも
電話したけど出ないんだ
こんな時に逃げるなんて
逃げるのも
無理ないかも
マリエルが彼を必要としてるのに?
何年も彼に嘘をついてたんだ
言えなかっただけです。
やむを得ない理由でね
だとしても信頼を裏切ったんだ
アイザックには立ち直る時間が必要だよ
彼には同情するくせに
副作用に苦しむ患者を批判している
患者を治療してるんだ
カップルセラピーは僕や君のすることじゃない
患者の気持ちに寄り添えないなら
担当を変わるべきだ
そうすればマッチングアプリをやられる
患者の様子を見てくる
豪華ねでしょ
キャンドルまで
礼拝堂から盗んだ
これも神のおぼし飯痛
みはあります?
いえ横になってれば平気よ
歩くと痛いけどね
でも明日ちゃんとできるか不安
準備万端
鎮痛剤リドカインクリーム
これでバッチリ
小学5年の時母が愛の喜びって
70年代の教本を見せてセックスの話をした
部屋が
もじゃもじゃ
母に差し絵を説明してって頼んだら
もじもじして泣き出したの
それってずいぶんセックスに否定的
私が子供なのに興味を持ちすぎなのがショックだっていうの
母を慰めてお茶を入れた
ああ
長年待ち望んでたのに
なんでこんなに怖いの?
誰かに自分をさらけ出すのは
何度目だろうとすごく怖いもんですよ
だから特別なんです
これは冒険です
あなたの冒険
主人公はあなた
楽しむ気はない
望みは全部伝えて
それにローションも使うこと
もう
大事なのは何と言ってもそう、ムード
えへへ
今夜はブレーキなしで行く
そうそう?
アクセルだけ踏む
ワインもある嘘、
すごいそれに
マッサージもしてあげる
動画サイトで最高のマッサージを探して練習をした
枕で
楽しみ
生
ずいぶん練習したみたいだね
マックライより君を揉む方がずっといい
背中はどう?
だいぶほぐれた
チョコレートを食べる?
あなたが撮ったんですか
今回撮ったの
インペリアルバレーで
いい写真だ
とても
自然な感じ
みんな楽しそうだ
不法滞在者を撮った写真は
球場を訴えるものが多いからみんな
かわいそうな人たちって思われてる
でも実際はそうじゃない
冗談を言ったり笑ったり
愉快な仲間なの
今の私は最悪
アイザックに電話しますよ
いいえしなくていい
こんなに心細い思いをしてるのに
支える気がないなら
いない方がいい
高校の時
宗教学習のために組んだパートナーがいて
彼が好きでした
聖典の解釈がすごくセクシーだった
僕らは超正当派ユダヤで
マイカは僕が初めてゲイだと言った相手です
ファーストキスもした
彼もゲイでした
マイカによればサムエル記にも
ダビデ王とヨナタンの同性愛が描かれてるって
彼独自の聖典の解釈
最高でしょ
マイカは僕たちの関係を
家族に話そうと言った
勇気を出して親に言ったら
僕の父は
逆上した
僕の家族は
崩壊しました
マイカは結局
言わずじまいだった
僕は家族を失い
マイカとももう二度と離さなかった
向こうが離れたの?
僕が距離を置いた
連絡は来たけど
許せなくて
マイカは僕を裏切って
傷つけた
今なら分かります
マイカも
怖かったんだろうなって
きっと今も
孤独を味わってるんだ
会いたいです
サチュレーション低下
これも薬のせいなのいえ
死んでる正常心臓じゃない
血節の周辺が破裂したんです
排気脱すぐにオフィスへ
金属砲号はこれで完了する
肺は順調に膨らんでる
並走しましょう
リム先生
どうなった?
看護師のマーテルです
人機能の検査結果です
教えてBUN30
クレアチニン4です
ありがとうマーテル
人機能が悪化している
血液を切除しないと
今?
いえ、今はまだ血中に心筋が多い
アムホテリシンビーを再投与して心筋を減らす
切除するのはそれからよ
ビクターさん
ブレンナが写真を見せてくれたドクターアレンですよろしく
売店はどこか教えてもらえる?
ルフ、ブレンナとデートなのに、
手ぶらで会うなんて男が廃る
さすがです
ドクターショーン・マーフィーです、これをどうぞ
チョコレートにはトリプトファンとフェニルエチルアミンが含まれている
気分が高まります
とても美味しいチョコです
それじゃあ行きましょう
終わり次第手術を始めますあ、
あの、
ことを急ぐつもりはないよ
本当にいい男
来てくれたのね
食べかけのチョコを持ってきた
そのマーフィー先生がチョコは気分を高めるって
チョコに頼り必要ないと思うけど
紳士的ね
やっぱりこんなの変よね
ね まあ病院で愛を交わすのは確かに変だ
それに 意外性があってものすごくユニークだ
なんかワクワクする
外でドアを見張ってますね
声は控えめにして
よっグラウンドで会おう
チームは許可したが私はやらない
君もやってたら大学時代に
朝食にラーメンを食べてた頃にね
ショートが必要だ内野で指揮を取る
経験者の君なら完璧だ
病院の指揮を取るのに忙しい
君は悪いボスになってるぞ
スタッフと距離を取ってるし 疲れてない
精錬に伸びた後は 特にな
橋を架ける必要があるのは分かってます
その橋を今 架けてやるって言ってるんだ
チームの一員だと示せ
そうすればスタッフも力を貸すだろう
とにかく こっちは5分おきに苦情を持ち込まれていい迷惑だ
セックスしよう
ショーン本当にごめんなさい大丈夫
大丈夫
サプライズで誘うのはいい案じゃないダメ
ごめん
痛そう
次は何か他の手を試した方がいいかもね
例えば計画的なサプライズ
それはいい考えだ
セックスの予定を組もう
ジョーダンにも勧められた
まさか私のあれ話したの
いやリアそれはプライベートなことだ
だよねよかった
ねえ セックスの予定を組むっていうのは悪いけど
完全にしらける気がする
オッケー 清掃員のルーは大人のブランコがいいと言ってた
でも設置するのがとても面倒そうだ
前期の時間を考慮しても ビクターはもう終わっていい頃だ
前回よりずっと辛い
吐き気も
痛みも
手術前に心筋をできるだけ除去しなきゃならないんです
メールを見たよ
来てくれてありがとうありがとう
君は嘘をついた
僕にはもう
何が何だか分からない
一体何を信じたらいいか
無理もないわ
私が悪いの
あなたを信じれば
よかったのに
許してくれなくてもいい
でもでも、お願い、
どうか分かった
な
ぜ隠していたのか
マジでまだ終わらないってどういうこと
ドクターションマーフィーです
まいった
どうしました私たち行ったわ
二人ともね
でも私たちっていうか彼が
そのどうしても抜けないんだ
それはおそらく血経です
何骨盤定筋が痙攣を起こしたために
やめてショーン
この現象は人間では聞いたことないけど
受精を確実にするための手段だ
骨盤壁の緊張が緩めば
万事解決しますから
もうビクター本当にごめんなさい
頼みを聞いてくれたせいでこんな
いいんだよブレンナー謝ったりしないで
頼まれて僕は嬉しかった
この状態も心配ないって分かったし
とても幸せな気持ちだ
私も
本当に
素敵だったあ
なたに謝ろうと思っていや、大丈夫。
氷で冷やしたら楽になったそのことじゃない。
協力的じゃなくてごめんね
あなたは、日出りから私たちを救おうって頑張ってたのに
セックスの予定を組むってやつ、
うちの親もやってた
キッチンのカレンダーのSTは、ステーキを食べる日だって言われたけど
そんなにしょっちゅうステーキは出なかったんだよね
ある日気づいた意味はセクシータイム
私うちの親みたいなセックスライフはいや
でも君の親は42年夫婦でいる
そうだけど
仲が良さそうだ
今でも触れ合いたいなんて素敵だと思う
僕は自覚を切除してくる
決説を取ったし 陣機能も改善してる
投薬はまだ必要だけど もう大丈夫でしょう
バク先生 ありがとう
二人で乗り越えよう
何もかも
僕はもう逃げ出したりしない
君を支えていく
すまなかった す
ぐに理解できなくて
仲直りだ
ええ また二人で
どうだった?
手術はうまくいきました
術後の指示を守れば順調に回復するでしょう
売店で誰に会ったと思います?
お見舞いに来たそれに
これを君に
よかったらまた来月会ってもらえたりするかな
サンフランシスコで極地微生物の学会がある
だからまたこっちに来る予定なんだた
喜んでる
オペ中にカフェテリアが閉まったから何 セルがキープしといた
もうやったお腹ペコペコだったんだありがとう
それと
感謝してる あの忠告
グリルドサーモン
ちょっとパサついてる
314号室の患者のお気に入りだ
バジルソースのペンネ美味そうだけど
大したことないやつ
で最後に
地味だけど王道の
グリルドチキン
俺の目一個も大好き
5歳だけど味にうるさい
ペンネにしようかと思ったけど
言うと思った
やっぱりチキンにするよ
それがいい
それか街で評判のメキシコ料理はどうかな
もしかして
僕を誘ってる?
これって
デートのお誘い?
そういうこと
それじゃあ
君はゲイ?
鋭い観察力だ
それじゃあ街で評判のメキシコ料理を食べるのがいいかもね
次は頑張れ
次はパクはい
その次アレン
あのピッチャー最初は速球で次はチェンジアップ
あいつそれしかできないヘボなのよ
カーブが投げられない
了解それじゃ頑張って
リラロアレンの次だ
7時45分で
ごめん帰るね
帰るってどういう意味だ
呼ばんばった
今日は予定がある
パク行け
ストライクおい! 今のはボールだ 高い!
さっきの回のダブルプレー 最高
ありがとう
ナースのシフトも うまく回してほしい
案があるのか?
はい あります
聞かせてくれ
いいぞ コク 行け
よくやった
いいぞ コク
なんかこういうのちょっと変な感じ
時間通りやるって でしょ
できればチョコレートで気分を高めたいけど
ビクターにあげたからない
ヴィクターって誰?
親切な氷河学者だ
患者とセックスするために病院に来たそう
それってフルサービスだね
すごいことになった
患者の血からペニスが抜けなくなった
うっそー
マジで?
そうだ本当にうっそー
本当だ
来て